Weil das Wetter so schlecht war, konnte das Fest nicht draußen stattfinden.

Weil das Wetter so schlecht ist, kann das Fest nicht draußen stattfinden.

Obwohl er sehr müde war, hat er die ganze Nacht gearbeitet.

Obwohl er sehr müde ist, hat er die ganze Nacht gearbeitet.

Sobald du das Haus verlässt, ruf mich bitte an.

Die Kinder blieben leise, damit das Baby weiterschlafen konnte.

Nachdem sie gegessen hatten, machten sie einen Spaziergang im Park.

Sie wollte zum Konzert gehen, aber sie hatte keine Eintrittskarte.

Wir können Pizza bestellen, oder wir kochen heute selbst.

Er hat viel gelernt, dennoch hat er die Prüfung nicht bestanden.

Sie ist sehr freundlich, aber manchmal auch ziemlich streng.

Du kannst heute mitkommen, oder du bleibst zu Hause.



Der Lehrer, ein erfahrener Pädagoge, erklärt die Aufgabe.

Angela Merkel, die ehemalige Bundeskanzlerin, besuchte die Schule.

Mein Auto, ein alter Volkswagen, ist kaputt gegangen.

Der Hund, ein treuer Begleiter, wartet vor dem Haus.

Herr Schmidt, unser Nachbar, hat Geburtstag.

Das Buch wird gelesen.

Der Brief wurde geschrieben.

Das Essen wird von den Kindern gekocht.

Die Aufgabe wurde gestern von meinem Freund erledigt.

Dem Patienten wurde ein neues Medikament vom Arzt verschrieben.

Dem Patienten wurde gestern kein neues Medikament vom Arzt verschrieben.

Die Partei wurde nicht von dem Bundeskanzler zur Feier eingeladen.

Mein Bruder, ein erfahrener Arzt, arbeitet im Krankenhaus.



Er ging nach Hause.

Wir werden morgen kommen.

Sie hätte das Buch gelesen.

Du machst deine Hausaufgaben.

Der Hund ist schnell gelaufen.



Die Abteilung für Abfallwirtschaft – eine Gruppe, die absolut wichtig ist – hat aktuell einen neuen Vertrag abgeschlossen und sie sind sehr reich geworden, obwohl das Abkommen mit der Akademie abgelehnt wurde.

Herr Müller, der Leiter der Abteilung, wählte ein ähnliches Konzept wie im letzten Abschnitt; allerdings wurde dieses Konzept allmählich angepasst. 
Achtung: Abbildungen der Ablösung folgen noch.

Die Mitarbeiter sind aggressiv und absurd in ihrer Reaktion, aber sie stimmen dennoch über das neue System ab.

Der Hund lief nach Hause.

Er wird das Paket morgen holen.

Sie würde es kaufen, wenn sie könnte.

Obwohl er gestern nach Hause ging, brauchte er sehr lange für den Weg nach Hause.