Das Buch wird gelesen.

Der Brief wurde geschrieben.

Das Essen wird von den Kindern gekocht.

Die Aufgabe wurde gestern von meinem Freund erledigt.

Dem Patienten wurde ein neues Medikament vom Arzt verschrieben.

Dem Patienten wurde gestern kein neues Medikament vom Arzt verschrieben.

Die Partei wurde nicht von dem Bundeskanzler zur Feier eingeladen.

Mein Bruder, ein erfahrener Arzt, arbeitet im Krankenhaus.



Er ging nach Hause.

Wir werden morgen kommen.

Sie hätte das Buch gelesen.

Du machst deine Hausaufgaben.

Der Hund ist schnell gelaufen.



Die Abteilung für Abfallwirtschaft – eine Gruppe, die absolut wichtig ist – hat aktuell einen neuen Vertrag abgeschlossen und sie sind sehr reich geworden, obwohl das Abkommen mit der Akademie abgelehnt wurde.

Herr Müller, der Leiter der Abteilung, wählte ein ähnliches Konzept wie im letzten Abschnitt; allerdings wurde dieses Konzept allmählich angepasst. 
Achtung: Abbildungen der Ablösung folgen noch.

Die Mitarbeiter sind aggressiv und absurd in ihrer Reaktion, aber sie stimmen dennoch über das neue System ab.

Der Hund lief nach Hause.

Er wird das Paket morgen holen.

Sie würde es kaufen, wenn sie könnte.

Obwohl er gestern nach Hause ging, brauchte er sehr lange für den Weg nach Hause.